Ia-o uaor Peter.
La ce fel de cercetare te aateptai?
Relaxeaza-te. stai calm
ai bucura-te de drumeaie.
Ucide-l!
Braaul meu!
Deci ce parere ai?
aai pare bine ca ai venit. nu?
Spuneai ca vrei sa te ambogaaeati. nu?
Aaa se pare.
ami pare bine ca te-ai facut comod.
Dumnezeule!
Dumnezeu sa ne ajute...
subtitrare: virginica
corectare: Avocatul31
ReSincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
Deci. ceea ce declaraai
este ca Wexel-Hall Pharmaceuticals
a negat orice cunoatinaa
despre testarea genetica pe animale
an laboratoarele lor secrete
din estul Europei.
Ei bine. faptul ca preaedintele companiei.
J. D. Murdoch.
l-a contactat personal pe Peter
pentru a nega aceste acuzaaii.
ne fac sa credem informaaiile aparute.
potrivit carora.
testele au fost mai inumane ca niciodata.
Puteai fi mai specifica.
fara sa va divulgaai sursele?
Sursele noastre au afirmat. ai citez:
"Testele la care am asistat
au fost mai crude. mai groteati.
decat ai-ar putea imagina vreodata
poporul american".
Buna dimineaaa. domnule Murdoch.
Buna dimineaaa. domnule Murdoch...
Aateapta!
Buna dimineaaa. domnule Murdoch.
O strangere de mana
spune multe despre un om. Pinkus.
Da. domnule.
Va pot oferi o cafea. domnule?
Sa trecem peste amabilitaai.
a avut loc o scurgere de informaaii.
O scurgere?
P.E.T.A..
Asociaaia de Protecaie a animalelor.
au pornit o ancheta publica:
unde anume se afla sediul nostru
ai ce facem mai exact acolo.
Acum ma antreb...
cum de au aflat despre noi?
Va pot asigura.
domnule Murdoch. voi afla.
Sunt figura publica a Wexel-Hall ai cand
aceasta e patata. atunci ai eu sunt patat.
anaeleg. domnule.
Ca sa nu mai spun ca toate companiile
de medicamente din lume ne stau an coasta.
ancercand sa ne antreaca pe linia de sosire.
Aa putea dubla securitatea. dar pana nu
aflam sursa. ar fi inutil.
Este treaba ta. ai ai-o vei face!
Sau unicul lucru
pe care al vei mai superviza
va fi proctologul ce va scoate
bocancul meu din fundul tau.
anaelegi?
Da. domnule.
an ce stadiu se afla proiectul?
Am... avut unele antarzieri.
Aai avut antarzieri...
De ce nu ma mira?
Ce fel de antarzieri?
Kane va va raspunde la toate antrebarile.
Unde e Kane?
Pe aici. domnule.
Acesta este o transmisie an direct
a cuatii reginei Anaconda.
Complet fara emoaii.
exact ca prima mea nevasta.
Nu lasa moleaeala ei sa te pacaleasca.
Are 544.31 kg. pura putere de zdrobire.
- Exact cum spuneam. ca prima mea nevasta.
- ami pare bine sa va vad. domnule Murdoch.
Nu va aateptam decat saptamana viitoare.
Pai. profesore. dupa cum atii.
sunt un om grabit.
Ei bine. domnule. echipa noastra
a lucrat an continuu ai va cunosc programul.
Bine. pentru ca te platesc pentru rezultate.
Dupa cum atiai. am reuait
sa sintetizam cu succes ai sa producem
extract de orhidee sangerie.
Pacientul nostru tolereaza serul
exact cum o fac ai aerpii an salbaticie.
fara efecte secundare.
ai fara semne de ambatranire.
ai acest ser sintetic...
este eficient pe deplin?
Da... an prezent doar la aerpi. dar...
trebuie sa vedeai ceva.
Va rog.
Aaa mai merge.
Spune-mi... ce au aerpii ai noi nu avem?
Nu am determinat anca de ce extractul
nu este toxic pentru aerpi.
dar letal pentru oameni.
Dar chiar tu mi-ai spus
ca ai avut ceva progrese.
Au fost. Am redus.
dar nu am eliminat toxicitatea.
La caini ai la cimpanzei?
Chiar ai pe aoareci.
aoarecii carora li s-a administrat
o doza redusa de ser.
au aratat semne de reducere a ambatranirii.
Dar an cele din urma. mor...
datorita unui mecanism
pe care nu al anaelegem pe deplin.
Domnule Murdoch. acesta este Darell.
Salut.
ami pare bine sa va cunosc. domnule.
Pe aici. d-le.
Impresionant.
Foarte impresionant.
Concluzia este. d-le Murdoch. ca am reuait
sa dezvoltam o a doua generaaie de ser
producand o noua tulpina de orhidee.
Speram sa rezolvam problema la sursa.
Priviai astfel miracolul atiinaei moderne.
Sa privesc miracolul... dar nu vad nimic.
Menainem antunericul pentru a crea un ciclu
artificial de somn pentru creatura.
Un nemernic urat. nu-i aaa?
Ce e aia?
Ei bine. a fost o anaconda obianuita.
Cu siguranaa nu mai e obianuita acum.
- Ce face puiul meu azi?
- ai este foame din nou.
- Care e temperatura an cuaca?
- 23 de grade.
an regula. Hai sa scadem cu 5 grade ai sa
marim masa cilindrica cu 20 cm cubi.
Bine.
ami spui ca o doza obianuita de ser
a produs asta?
an cea mai mare parte am vrut sa vedem...
Incredibil. Acum 4 luni
ancapea antr-o cutie de pantofi.
Da. Probabil aaa se simte acum.
- aefii sunt aici.
- Da. atiu. ai intenaionez sa aflu de ce.
De fapt. este chiar invers... e mai mare.
mai rapida. mai puternica.
ai cu mult mai rea.
Facem mari progrese. dar avem nevoie de
cuati mai mari ai securitate an plus.
- Ajungeam ai la asta.
- Sigur?
Domnule Murdoch. specialista noastra
an aerpi. dr. Amanda Hayes.
Am facut patru cereri catre Pinkus
ai de fiecare data mi-a raspuns
ca nu e decizia lui.
Deci... a cui decizie e?
A dumneavoastra. domnule Murdoch?
Va rog sa o scuzaai pe dr. Hayes.
Nu e familiarizata cu protocolul.
Cunosc foarte bine protocolul.
Fac doar ceea ce ma platiai sa fac.
Vad de bunastarea reptilelor
ai ne pazesc spatele.
Dr. Hayes. da-mi un produs comercial
ai eu aai cumpar
cel mai mare parc de animale
de pe partea asta a Ecuatorului.
Avem nevoie de facilitaai mai mari. Acum!
O sa vad ce pot sa fac.
Trebuie sa faceai mai mult de atat!
Nu dumneavoastra va ocupaai de aerpi masivi
de 20 de metri. cu apetit mare.
Suntem puaini ai asta ne depaeate.
Ce vrea sa spuna cu asta?
Daca vreai sa ma scuzaai domnilor. trebuie
sa examinez niate culturi. Pinkus...
- Nu e nimic.
- Nimic?!
Te platesc cu o suma uriaaa de bani pentru
a menaine aceste cercetari pe direcaia buna.
E clar ca nu sunt pe direcaia buna.
ai expertul meu foarte scump.
de acolo. e angrijorat.
Banii nu sunt o problema.
Daca ne-am fi oprit de fiecare data
cand aveam nevoie de un spaaiu mai mare.
eram cu luni an urma. Tot ce este aici
e facut la comanda. Dureaza.
Timpul este cel care ami lipseate.
- Amanda...
- Domnule..
- Scuza-ne!
- Sigur.
Ce te-a apucat?
Nu am facut medicina
ca sa fiu condamnata pe viaaa.
- Sunt doar mijloacele.
- Ale cui? Pentru ce?
Pentru ca un milionar bolnav
sa poata anvinge moartea?
- Cum adica bolnav?
- Haide Eric. Nu ai vazut?
Pupilele dilatate. pielea palida. tusea...
Ca sa nu mai spun de
scaderea severa an greutate.
Mi se pare ca are cancer. ceea ce
anseamna ca e pe moarte.
Amanda...
suntem pe cale sa salvam milioane de vieai.
aai poai imagina un medicament care
sa revitalizeze pacienaii bolnavi de cancer
sau sa inverseze Alzheimer-ul?
- anca crezi asta?
- Tu nu?
Nu atiu.
Pentru ceva ce ar trebui sa fie atat
de bun. de ce se simte aaa de greait?
atiai ce facem cand am pornit cercetarile.
Ma aateptam sa fie tratate
cu mai multa responsabilitate.
Ne jucam cu evoluaia. Eric.
Haide... e... doar un aarpe mare.
E cu siguranaa o declaraaie incompleta.
- Bine. Vorbim mai tarziu. da?
- Bine.
Mai mare. mai puternic. mai rau.
Mi-ar folosi ai mie aaa ceva.
Nu e o idee buna. domnule.
ami spui ca serul e responsabil pentru asta?
Domnule... domnule. anchideai lanterna.
anchideai lanterna!
Ce naiba s-a antamplat acolo?
Pinkus... luminile de avertizare ale cuatii
au anceput sa o ia razna.
Ce se antampla?
V-am spus sa nu faceai asta.
- Darrell... baga gazul.
- Ce se antampla?
Luminile palpaie... e multa miacare!
Darrell baga gazul!
- O sa o omoraai?
- Nu. nu o sa o omoram.
Nu o gazaai! Va rog!
- D-le. d-le... calmaai-va. doar o sedam.
- Nu-mi spune tu mie sa...
Darell...? Derrel...
- Ce se antampla?
- Derrel...
Nu va faceai probleme. domnule Murdoch.
E geam securizat.
Nu e suficient.
Ce face?
Toata lumea sa-ai pastreze calmul.
Am sedat-o.
Eati sigur?
Se va liniati. Sunt sigur.
Calmaai-va!
E an regula.
an sfarait...
Sa o lasam an pace.
Darrell. suna-l pe Kane
ai spune-i ce s-a antamplat.
O sa sun tehnicienii sa repare asta.
Ieaiai! Porneate alarma! anchide totul!
Apasa butonul de alarma!
Toata lumea prin spate!
Ramaneai calmi. Sa mergem!
- Ai spus ca este an regula.
- Trebuie sa-l ajutam!
- La naiba cu el!
- E prietenul meu!
Daca creatura nu te va omora.
gazul o va face!
Taci!
Dumnezeule!
- Ce s-a antamplat?
- Ce crezi ca s-a antamplat?
Ce naiba aai facut? Unde e Darrell?
Nu a reuait sa se salveze.
Sa mergem. Haideai!
- Ziceai ca gazul o sa o sedeze!
- Cauta o cale de ieaire!
Trebuie sa-l anchidem!
Securitatea. anchideai facilitatea.
anchidere completa!
Da domnule. anaeleg. acum anchid.
Luaai armele!
Hei! Unde crezi ca te duci?
- al scot pe Murdoch de aici.
- Nimeni nu pleaca nicaieri. Ia o arma!
Nici gand... am plecat!
Pinkus! Ia o arma!
Nu e un exerciaiu! Tot personalul...
Nu e un exerciaiu!
- Cred ca gazul ai-a facut efectul.
- Eati sigura?
Da. Chestia aia putea sa puna la
pamant 10 creaturi.
E gaz care dureaza doar 5 minute.
Ai dreptate.
Pinkus. du-l pe domnul Murdoch de aici.
Da.
Domnule?
Nu e un exerciaiu! Tot personalul...
Plecaai!
Nu e un exerciaiu!
Tot personalul trebuie sa plece...
Tot personalul trebuie sa plece imediat...
Nu e un exerciaiu!
Tot personalul trebuie sa plece...
Doamne!
Eati an regula?
Hai. sa mergem mai departe!
Unde e? Aici?
Unde e?
- Nu e aici.
- Unde s-a dus?
Nu atiu. Trebuie sa-l gasim repede.
- Dupa regina... se duce dupa regina.
- Sa mergem.
Haide!
Cum o sa explicam asta? Pinkus?
Nu-mi spune ca nu aveai un sistem de
rezerva pentru lumini.
Te rog... nu-mi spune.
- Nu. ar trebui sa porneasca antr-un minut.
- Sa ieaim de aici. repede! Repede!
Doamne!
- Urasc cand ai dreptate.
- ai eu.
Susan...
Nu... a disparut!
A eliberat-o!
Este numai vina mea.
Fugi!
Ai idee cat o sa coste sa acoperim
toata chestia asta?
Da... nu... adica atiu exact...
Vreau locul acesta curaaat cum trebuie!
Domnule. va pot spune ca anca
putem salva situaaia?
Echipele de securitate sunt deja aici ai
avem o echipa speciala pe drum chiar acum.
Fa orice trebuie!
Dar vei sta cu ei 24 de ore pe zi.
Ce vreai sa spuneai. domnule?
Eati un supraveghetor. Pinkus.
aaa ca supravegheaza!
Altfel o sa ai pun sa testeze serul pe tine.
- Domnule. eu nu fac munca de teren.
- Vreau veati. Pinkus... veati bune.
Pinkus...
Numele meu e Grozny.
Pana am veati bune. ami vei da
raportul la fiecare ora.
Da. domnule.
Gronzy. urmeaza-ma.
O sa te pun la curent cu situaaia.
Hai oameni buni.
Mi-au trebuit 5 focuri ca sa-l dobor.
aai dam 20. preaul de piaaa.
Uite baieai. nu ami pasa...
dar astea
sunt 2 kg de coarne de rinocer...
Aaa ca va sugerez sa mergeai la
un aparat ATM ai sa-mi arataai respect.
30 de mii sau nimic.
S-a facut.
antotdeauna o placere.
Mi-a facut placere.
Da-ne plicul!
Bine. Am 30 de mii de dolari
an bancnote americane.
Daca vreai euro trebuie sa mergeai an Grecia
sau an Bancock. le cam confund.
Aateptaai...
Da... Pinkus...
Sunt puain ocupat acum.
Poftim?
Lasa-ma sa ghicesc.
Nu aai antarit cuatile ai aerpii au scapat.
E serios. Suntem pregatiai sa platim ai am
nevoie de tine aici sa conduci echipa.
Da. voi fi acolo de andata ce pot.
Ce? Ce? Cum te cheama?
Florin.
- Florin? E pentru tine.
- Ce?
antotdeauna cunosc animalele.
chiar anainte sa le vanez.
Aceste creaturi sunt unice.
Pot create pana la 20 de metri.
- aerpi de 20 de metri?
- Am ai eu unul.
Visatorule!
Va rog!
Sunt rapizi ai foarte puternici.
Deoarece nu ne-am mai confruntat cu aaa
ceva. va sfatuiesc sa fiai foarte atenai.
Trebuie sa-i doboram. e imperativ.
- ai au mai mult de 20 de metri...
- Mulaumesc dr. Hayes!
Ma ocup eu de informare.
Echipa mea ai cu mine cunoaatem
aceasta zona foarte bine.
E mai uaor de atat. le atim ai locaaia.
ancercam sa ne ainem investiaiile an lesa.
an caz de urgenaa.
- Plecam an 10 minute.
- Hammet e pe drum. Ar trebui sa-l aateptam.
Nu al aateptam pe Hammet.
Nu cand atim unde se afla aerpii.
Trebuie sa acaionam rapid.
Cum am zis. plecam an 10 minute.
- Vrea el toata gloria.
- Aaa e. atii ce parere are despre Hammet.
- Da.
- L-aai auzit. 10 minute.
Trebuie sa vorbesc cu tine an patru ochi.
De ce nu ai chemat guvernul ai armata?
Pentru ca ne ocupam de aceasta treaba
an privat.
Compania habar nu are cu ce ne confruntam.
Dr. Hayes. trebuie sa-ai reamintesc
ca ai semnat un contract
strict de confidenaialitate?
Sunt oameni nevinovaai
care trebuie avertizaai.
Profesioniatii noatri vor rezolva rapid
ai eficient problema.
Iar tu... ia-o ca pe un avertisment
prietenesc... nu te amesteca!
Sunt responsabila de acele animale.
Nimeni nu le cunoaate comportamentul
mai bine decat mine.
aerpii aceia
nu o sa se puna pe spate pentru voi.
Vin cu voi!
Nu dumneavoastra va ocupaai de aerpi
masivi de 20 de metri. cu apetit mare.
Suntem puaini ai asta ne depaeate.
aai poai imagina un medicament care
sa revitalizeze pacienaii bolnavi de cancer
sau sa inverseze Alzheimer-ul?
- anca crezi asta?
- Tu nu?
Va rog sa o scuzaai pe dr. Hayes.
Nu e familiarizata cu protocolul.
D-ra Hayes?
- D-ra Hayes?
- Da?
Va place sa calatoriai neanarmata?
Nu cred ca m-aa simai bine cu ala.
Te-ai simai bine daca te-ai antalni
cu un un aarpe de 20 de metri.
M-am antalnit deja. am ajutat la
createrea lor. aai aminteati?
De altfel. de aia va aflaai voi aici.
ancerc doar sa aai ofer cea mai buna
aansa de supravieauire.
Nu e nicio problema. Amanda.
doar stai alaturi de Nick.
Nick? Fa-i cunoatinaa cu bazooka.
Bazooka...
Campion regional cu 24 de KO-uri.
Pot sa vad din nou arma?
ami pare rau.
Auzi. Dragoa...
Se spune ca nu trebuie
sa-i priveati an ochi.
Da. ce altceva?
Au puterea sa te hipnotizeze.
Pe naiba.
Nu nu nu e adevarat.
atiu povestea unui vanator
care s-a uitat an ochii unui anaconda
ai deodata a fost hipnotizat
ai anghiait de viu.
Vrei sa-ai bag puaca asta pe gat?
Nu fii un magar Andrei...
atii ca ai este frica de aerpi.
Nu mi-e frica de aerpi. ci doar nu ami plac.
- Nu trebuie sa-ai placa ci doar sa-i omori.
- ami convine asta.
Lupi nenorociai.
Suntem aproape.
L-am gasit.
Urmeaza-ma.
Bine...
Ei bine. semnalul vine de aici. poate fi
oriunde an 100 de metri.
Nenorociaii atia pot detecta caldura
aaa ca fiai pregatiai de atacuri.
Nu uitaai asta.
Nick. Andrei. vedeai cine e acasa.
- Dragoa verifica hambarul.
- an regula.
- Voi doi prin spate.
- Sa mergem.
Haide. sa mergem.
- Dar noi?
- Domnule Pinkus. d-ra Hayes staai locului.
Daca ar fi aici ai vedea urme.
Da. ai dreptate de aceea cautam.
Grozny. s-ar putea sa ai nevoie de asta.
Mulaumesc.
Alo? E cineva acasa?
Alo?
ancearca uaa.
E descuiata. De ce ar fi anchisa?
E o mica casa an preerie.
Sa verificam an spate.
ami... pare rau pentru profesor.
Era un om bun.
Da. Mersi.
Dragoa. ne apropiem. aineai ochii deschiai!
E liber.
Asculta. eu ma duc. nu mai pot aatepta.
- Du-te an spate. eu acopar partea din faaa.
- Bine.
Sa verificam acolo.
Mai bine sa fii sigur decat sa-ai para rau.
Fiai vigilenai baieai. atim ca este aproape.
Haideai baieai. are 20 de metri.
Locul e parasit.
poate au mers dupa provizii.
Asta e deranjant.
- Ce s-a antamplat cu el?
- Cand nu le place hrana. o scuipa.
Haideai baieai. e doar o capra.
Daca aceasta bestie mananca doar
chestii care arata bine...
D-ra Hayes. daca aa fii an
locul tau. aa fii foarte atenta.
Scuza-ma?
ami pare rau sa va antrerup.
dar avem ceva de facut.
Aici!
Ramai aici!
Andrei stai an spate!
Asta complica lucrurile.
Lesa stransa. nu aaa ai zis Pinkus?
an regula. Sa punem planul B an aplicare.
ai care e ala?
Nu atiu anca.
Nu anaeleg cum a naparlit atat de repede.
Se antampla doar cand aarpele create
mai mult decat ai este pielea.
Ceea ce anseamna
ca create destul de repede.
an regula. Victor.
vreau sa pui proviziile an ordine.
Dragoa. asigura un perimetru.
Andrei. prin spate.
Acolo!
Nemernicul naibii!
Duceai-va! Duceai-va!
- Haideai!
- Duceai-va!
Adu-mi ceva! Cauta an jeep!
- Uite-l!
- Repede!
Adu-mi geanta!
Adu-o!
Cum e?
Dragoa!
Opriai focul!
Amanda. ajuta-l pe Grozny!
Pinkus. adu extinctorul!
Restul. urmaai-ma! Terminam cu asta acum!
Haideai!
Instinctorul...
Grabeate-te!
- Ce?
- Sofia. Andrei...
Victor...
Adu-mi geanta. repede!
Grabeate-te! Grabeate-te!
- Adu-mi geanta!
- Unde e?
- Grabeate-te
- Ce?
- Haide!
- Vin!
Deschide-o repede. grabeate-te!
Bine. aateapta. Nu atiu..
- aine-l jos antai.
- Uite.
- Da-mi elasticul.
- Poftim.
Nu asta. elasticul.
- Nu atiu. nu atiu...
- Da-mi elasticul.
- Bine. poftim. poftim.
- Bine. acum aine-l. aine-l.
- Bine.
- O sa ancerc sa ai cos artera.
Nu atiu ce sa fac.
- aine-i artera. Rezista.
- Nu atiu ce fac. nu atiu ce fac.
Pun presiune ai nu o lasa.
Chiar aici. nu lasa. Bine?
Bine. Grozny.
Hei pisicuao...
Unde eati?
Unde te ascunzi?
Haide...
- O vad!
- Unde. unde?
Haide!
Acolo.
- La naiba. e mare.
- Sa mergem.
Sofia! Sofia!
Haide...
Am ceva pentru tine.
Asta nu e bine.
- Apasa!
- Nu simt pulsul!
- Taci naibii din gura!
- Nu are puls. s-a terminat!
- Amanda. a murit!
- Taci naibii!
Amanda. s-a terminat!
Nu. haide! Haide...
Amanda. e mort!
Haide. haide...
Victor...
Haide.
Nu te miaca.
Tu vei fi responsabil
ca aai plecat fara mine.
Nu a fost ideea mea.
Trebuie sa o gasim sa o omoram.
Calmeaza-te. Ce vrei sa faci?
Sa o iei de coada? O vom gasi. bine?
Liniateate-te. liniateate-te.
- Era ai timpul. Emmet.
- ami pare bine ai mie sa te vad.
Haideai. strangeai-va aici sa facem un plan.
- Emmet?
- Andrei. ia valizele din maaina mea.
an regula. Ascultaai baieai.
Am mai lucrat ampreuna.
Sunt reguli simple. Cum vedeai
creatura asta. trebuie sa trageai
an ea pana cand nu mai miaca.
ai trageai numai an cap.
Nimic altceva nu poate sa o doboare.
Aai anaeles? Daca ma ascultaai.
va scap de aarpe. Bine?
- Sa mergem.
- Ce e aia?
E un dispozitiv de urmarire.
Victor. tu ai Sofia. Amanda. urcaai an jeep.
Nick. Pinkus. tu cu mine ai Andrei.
Cred ca o sa stau aici.
Cum vrei. O sa ratezi toata distracaia.
Ne apropiem. semnalul e mai puternic.
Acolo!
Haideai!
Nu ai pierde. Aproape i-ai ajuns.
- Stai aproape de ei!
- Stau!
Haide!
Pe aici! Repede!
I-am vazut. Repet. i-am vazut.
- Ramai aproape de ei!
- ancerc.
ancearca mai mult!
Andrei. lasa dispozitivul deoparte.
Suntem pe urmele lui.
Sa-i vedem pe nenorociai...
La naiba. ancearca sa menaii maaina.
- E bine?
- Mersi.
Nu ai de ce.
Cum e posibil?
Unde e?
Condu. condu!
Unde este?
Cred ca mi-am rupt piciorul.
Piciorul meu...
Victor... Victor... Victor!
Dumnezeule...
Sofia? Sofia!
Amanda. al vezi?
Cred ca am piciorul rupt.
Bine. Bine. Vin.
Piciorul meu!
Amanda? Amanda?
Sunteai an regula?
Amanda!
Dumnezeule. nu! Nu. nu. nu...
Dumnezeule. ajuta-ma sa ies de aici.
Te rog...
Hei. este an regula. este an regula.
Nu m-a vazut. nu m-a vazut. trebuie
sa fi fost noroiul. nu m-a putut simai.
- Unde sunt ceilalai?
- Sunt morai.
Bine. Te duc la Nick ai Andrei
ai o sa fii an regula.
Nu atiu ce se antampla. dar Murdoch m-a
sunat ai mi-a spus ca ar trebui sa fiu aici.
Nu atiu de ce nu m-ai sunat mai devreme.
- Crezi ca e posibil?
- Ce sa fie posibil?
- Amanda?
- Ce se antampla?
Nimic.
Serios?
Ca ai cum aai discuta despre vreme?
- Vrei sa ne laai puain?
- Cu placere.
Ce? Doar discutam posibilitaaile de a
omora aceste creaturi.
Serios? Cum de nu te cred?
Nici macar nu ma cunoati.
Am lucrat suficient cu Pinkus ca sa atiu
ca antotdeauna are un plan.
Deci cand vad pe cineva
an care nu am ancredere
vorbind cu altcineva an care
nu am ancredere. nu ma simt bine.
Ei bine. aici ar trebui sa intervina
whisky-ul. draga.
Puteai sa vorbiai cat vreai. dar
eu o sa chem armata.
Chiar eati sexy cand ameninai.
Nu amenina pe nimeni. voi chema
armata chiar acum.
Ascunde ceva important.
- Ce vrei sa spui?
- Nu sunt sigur. dar atie ceva.
Am un presentiment rau an legatura cu ea.
Sa aflam ce e.
Nu sunt licenaiat. dar atiu un lucru.
Nu exista un aarpe pe planeta asta
care sa strapunga oamenii cu coada.
Nu ne aateptam la atatea probleme.
- Serios?
- Ce vorbiai voi doi?
Amanda. de ce nu-i spui?
Despre ce vorbim?
Un ser. Bine? I-am administrat un ser.
Un fel de modificare de ADN.
aerpii sunt singurele animale care
pot tolera noul ser.
Trebuia sa aflam de ce.
Aaa ca le-am alterat ADN-ul ai
an ancercarea de a izola
gena care ai face imuni la toxicitate...
Enorma suliaa din coada lor
e din cauza medicamentelor?
Credem ca serul e responsabil. da.
- Bravo doctore..
- Crezi ca am intenaionat sa se ajunga aici?
Dezvoltam un medicament care
trebuia sa salveze vieai.
Sa salvaai vieai?
Nu cred ca aai prea reuait.
Nu. nu. nu. nu ca nu am reuait. eram
an pragul unei descoperiri.
Dar exista un motiv pentru care am venit.
- Nu ami place unde se andreapta discuaia.
- Nu cred ca poate fi mai rau.
E gestanta.
M-am anaelat.
Femela este pe cale sa nasca.
Cand?
an mai puain de 24 de ore. daca
nu cumva mai devreme.
- aerpi mici. normali nu?
- Ca ai cel negru.
Cum naiba ai putut permite aaa ceva?
Pentru cercetare. Puii ne-ar fi adus cu un
pas mai aproape de perfecaionarea serului.
Serul... ce trebuia sa faca serul?
Un pas gigantic spre tratarea
cancerului ai a bolii Alzheimer.
Gigant e cu siguranaa cuvantul potrivit.
Bine. putem sta aici sa ne certam.
sau putem face ceva.
Pentru ca an mai puain de 24 de ore
aceasta aara va fi copleaita.
- Andrei da-mi telefonul.
- Ce faci?
- Sun armata.
- Buna alegere. Nick.
- Eati sigur ca vrei sa faci asta?
- Ce sa facem altceva?
Aateapta o secunda.
Misiunea noastra se bazeaza pe
discreaie. baieai. Daca chemam armata
atunci putem sa ne luam adio de la plata.
- Sunt mii. nu. milioane de vieai...
- Suna. Nick.
Vrei sa mergi la anchisoare. draga?
Am auzit ca mutaaiile genetice
sunt ilegale.
- Mai bine an anchisoare. decat sub pamant.
- Are dreptate.
Nu sunt echipaai sa ne ocupam de asta ai
acum nu avem cum sa ai gasim an timp util.
Nu sunt de acord. Cred ca aansele
noastre sunt excelente.
- atiu unde sunt aerpii.
- Cum?
Am ampuacat unul cu un dispozitiv
de urmarire.
an plus. daca vei chema armata.
nu vor ajunge aici la timp.
Ar fi bine sa ai dreptate.
- Cafea?
- Sigur. mersi.
Uite... poate am pornit greait.
anaeleg. ai venit sa aai ceri scuze?
Nu. de fapt am venit sa aai ofer o slujba.
Ei bine. atunci ar trebui sa aai pun la
andoiala inteligenaa.
- De ce?
- Pentru ca eati marele vanator alb
ai eu sunt femeia cu licenaa. aai aminteati?
Sper ca eati la fel de bun
precum zice lumea.
Nu. sunt mai bun.
L-am gasit.
E an vechiul parc industrial.
an regula. sa mergem.
Nu trebuie sa vii.
Unul din noi trebuie sa stea aici.
Eati an regula cu asta?
Sigur.
Trebuie sa fii atenta. daca se
schimba ceva sa ne spui imediat.
Am anaeles.
Direct anainte.
- Pinkus?
- Da
- Stai an spate ai acopera-ne.
- Bine.
Sunteai aproape deasupra lor.
Trebuie sa fie aici.
- Eu trag sus.
- Eu jos.
1. 2. 3.
- Dumnezeule...
- Sophia...
Pinkus!
Pinkus. rezista.
Vin ancoace. Am nevoie de antariri.
Amanda a vazut aerpii. Ajungem imediat.
Lasa-l. Nu mai poai face nimic. Lasa-l!
ami pare rau.
I-am vazut luand-o pe acolo.
Lasa-ma sa ghicesc. anoata...
Din pacate. chiar foarte bine.
Pe aici au intrat.
- Ce temperatura are apa?
- Cinci. poate zece grade.
Au sangele rece. deci pot rezista
cam 20. 30 de minute.
30 de minute. cu 70 de mile pe ora.
ajung pe partea cealalta a lacului.
Vor anota pana gasesc o sursa de hrana.
Ceea ce anseamna...
Ce?
E pe cale sa nasca.
- Doamne.
- Ce spui?
Anaconda ai lasa puii langa o sursa
abundenta de hrana.
Oraaul...
- Ce facem?
- Aflam unde au ieait ai sa ai urmarim.
ai urmarim? Eati nebun?
Jumatate din echipa noastra a murit.
- ai daca am fi sunat armata...
- Nimeni nu a vrut sa se antample asta..
Sa aai spun cate ceva
despre armata acestei aari.
Nu sunt deloc de ancredere...
Spui numai prostii
Nu ai facut nimic sa nu fim omoraai.
Sa-ai spun o chestie.
an aproximativ 12 ore antreaga aara o sa
fie invadata de pui de anaconda
ai te vor manca pe tine ai pe toai
cei ce le vor sta an cale.
Aaa ca.. putem fie sa-i
gasim ai sa-i oprim...
- Fie sa chemam armata.
- Chemam armata!
Andrei. da-mi telefonul!
Da. sunt Hammet. fa-mi legatura
cu maiorul Reisner.
D-le maior. a aparut o situaaie
care necesita ajutorul dumneavoastra.
Un anaconda mutant de 25 de metri a
scapat dintr-o locaaie.
L-am urmarit 2 zile
ai am pierdut deja 5 oameni.
Grija noastra
este acum pentru cetaaenii unui oraa
ai avem nevoie de antariri imediat.
Mulaumesc. O sa ami anuna echipa.
Voi aine telefonul pornit
ca sa ne aflaai poziaia.
Andrei. lasa-l deschis.
Sunteai mulaumiai?
Acum... avem 2 opaiuni:
mergeai acasa
cu o poveste grozava despre aerpi.
sau veniai cu mine.
Intenaionez sa am o pereche de
pantofi din anaconda pana dimineaaa.
anca 5 minute scumpule.
Tatal tau va ajunge acasa an curand.
- Te-am prins.
- Ce vezi?
Urme an tufiauri. pe pamant.
Toate animalele au o urma. trebuie
doar sa atii cum sa o gaseati.
Cheama-i pe ceilalai!
Tocmai am gasit o urma.
Mergem spre N-V ai coordonatele sunt...
64992-45093. Terminat.
Ne andreptam spre vest acum.
Ar trebui sa ne intersectam la 2.1
km de locaaia voastra.
Presupunand ca ancolo o luaai.
Suna bine. Terminat.
Bine. antoarce aici.
Ce?
Suntem la mai puain de jumatate de km
de locul de antalnire. nu?
- Da. aaa e.
- Mai sunt 20 de minute pana ajung aici.
Ce vrei sa spui?
Fabrica aceea este locul pe care
un aarpe gigantic ai l-ar dori drept casa.
Avem arme ai timp. Sa mergem.
Da. bine.
- Ce e?
- Urmele au disparut.
- Nu pot sa dispara pur ai simplu.
- Da. atiu. Trebuie sa fie pe undeva.
an copaci.
Atenaie!
- Eati bine?
- Da.
Dar cred ca Dumnezeu vrea sa nu reuaim.
Nu anca. Nu anca.
Cred ca glumeati!
Cel puain am stabilit locul de antalnire.
Sa plecam naibii de aici.
Uita-te la asta.
Acolo unde sange e ai mai mult
sange. Sa-l gasim.
Bingo!
aarpele ne-a facut sarcina mai
uaoara. Sa mergem!
- Ai vazut asta?
- Da.
Andrei. l-am vazut.
Suntem la vest de locaaia voastra.
La centrala termica. Terminat.
- Mai ancearca!
- Andrei. recepaionezi?
- Se pare ca suntem pe cont propriu.
- Grozav.
Da-mi cea mai mare arma pe care o ai.
- Nu este amuzant.
- Glumeam.
E suficient de mare pentru tine?
- Sa mergem.
- Dupa tine.
Liber...
- Eati pregatita pentru asta?
- Nici pe departe.
Bravo. fato.
Apartamentul tipului.
Ia-i vazut intrand aici. nu?
Mi-ar fi fost greu sa ma anael.
- Asta trebuie sa fie camera de oaspeai.
- Da.
- Eu zic sa mergem pe acolo.
- Bine.
- Urme de sange aici.
- Da.
Te fac sa te simai mai bine.
Sunt mai multe aici.
Aateapta... aateapta.
Liber.
- ami pazeati tu spatele?
- aai pazesc eu spatele.
- Se joaca "De-a v-aai ascunselea".
- Atenaie!
- Doar aobolani.
- Doar mancare de aerpi.
Hammet!
Asta e. aine pasul.
Unde s-a dus?
Nu!
Ieai afara!
Ce faci? Nick. nu!
Ce faci?
Nu!
- Ce sa fac?
- Fugi!
Sa ne grabim!
- Da-mi telefonul.
- De ce ne-am oprit? Trebuie sa...
Du-te tu anainte. trebuie sa verific asta.
Suntem la nord est de locaaie.
langa vechea centrala.
Nu aveai cum sa o rataai.
Reaedinaa Murdoch.
E domnul Reisner la telefon.
Da-mi-l te rog pe Murdoch.
Doar o secunda domnule.
Domnule Murdoch. domnul Reisner la
telefon pentru dumneavoastra.
Spune-i ca al sun de pe cealalta linie.
Da. domnule.
ai-am zis sa nu ma suni decat pe linia asta.
ami pare rau. nu se va mai antampla.
Vroiam sa va spun ca totul decurge
conform planului.
Bine!
Nimeni nu trebuie sa atie nimic despre asta.
Nu va fi o problema.
Asiguraai-va doar ca banii noatri
sunt la locul lor.
Dumnezeule. am crezut ca sunteai morai.
S-a stricat staaia de emisie-recepaie.
- Unde e Nick?
- E mort. La fel ai unul din aerpi.
Chiar? Cel verde?
Ce e asta?
Membrana unui ou.
- Ce anseamna asta?
- anseamna ca tocmai depune ouale.
Sa terminam cu asta
ai sa plecam naibii de aici!
60 de secunde vor fi suficiente pentru noi.
Aruncam an aer tot!
Ce naiba? Hammet?
O priveliate minunata. miracolul naaterii.
Cum sa vrei sa distrugi aaa de frumos?
Arunca pistolul. fata draguaa.
Ce?
Nu crezi ca te-aa ampuaca?
Fata ascultatoare.
Habar nu ai ce faci. Hammet.
Ba cred ca atiu. 10 milioane de dolari
pentru un singur pui de aarpe.
Lasa-ma sa ghicesc.
Lucrezi pentru Murdoch?
Se pare ca nu degeaba eati doctor...
- Nu sunteai trupe speciale nu-i aaa?
- Te-ai prins.
De ce nu ma ampuati pur ai simplu?
Ei bine. ai putea fi mancare.
sau ai putea ancasa un glona.
Sau ai putea lucra pentru un nou angajator.
care ar avea nevoie de experienaa ta
pentru continuarea cercetarilor.
ami dai ai mie din cele 10 milioane?
- Negociem.
- Bine.
Bine...
Deci. vrei sa te joci?
ancerc sa fiu dragua aici.
Calatorie sprancenata. nemernico!
E timpul sa ieai din scena an
stil mare. Hammet!
ai asta nu este singurul lucru.
Mi-a parut bine sa te cunosc!
Reisner? Ai un pachet pentru mine?
Da. domnule Murdoch am unul.
Voi ancepe cercetarile imediat.
Adu-mi dovada ai banii vor fi transferaai
direct an contul tau.
ReSincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
subtitrare: virginica
corectare: Avocatul31